ターゲット絞り込み

目的：バンドの認知。ライブの動員。大型イベントへの招聘。
CDのセールス、配信での再生回数大幅増加。

10代後半-20代前半　見る時間がある人　→spotify /applemusic /Youtubeへ誘導

20代後半-50代中盤　見る時間がないけど、買う余裕がある人
→amazon / 通販購入へ誘導

navi

spotify applemusic　フォーローする項目

YOUR SONG IS GOOD
上下アイコンで移動機能ある。
バンド名押せばトップへ移行
シンプル且つ実用的。
ニュースの幅が大きく、見やすい。
スマホ対応。SNS系はアイコンでフッターにまとめ。
フッターに、バンド名。メニュー一覧。Spotify/ Twitter / Youtube / Facebookの文字とアイコン。
HOMEから下がっていくと、ニュース4件とライブ2件、インスタの写真が見られる仕様。

News
Live
Biography
Discography
Movie
Store(レーベル通販)
Blog(Facebookから移管)

アイコンで誘導？
Twitter 
Facebook
spotify applemusic　フォーローする項目
バナーでレーベルへリンク。

Greta Van Fleet
トップでLISTENへ誘導。
cintinue to Websiteの文字。
フッターにアイコンでSNS、文字でレーベルリンク。
あとは暗く重く見づらい。
JSのサイトみたい。

三輪二郎
トップがランディングページ的な役割。
ジャケット絵が背景で、スクロールするとMV、ライブ、問い合わせが出てくる。
メディア出演情報が見にくい。

HOME
ライブ
お知らせ
ビデオ
プロフィール
お問い合わせ
日記

前野健太
PROFIELE
SCHEDULE
DISCOGRAPY
 VIDEO
PHOTO (ALL/ ARTIST PHOTO / LIVE)
STORE(レーベル通販)

トップがアー写、ライブ写真切り替わり。写真にオフィシャルサイトの文字入り。
横にもオフィシャルサイトの文字。
新譜はバナー作って、ランディングページへ誘導

ニュースの幅が大きく、見やすい。

neco眠る
SNS系が文字だけでアイコンじゃないときつい。
2013年、古っぽいかんじ。

NEWS（トップ)
Schedule
DIscogtaphy
Contact (フォームなしアドレスのみ記載)
SoundCloud
Twitter
Facebook
Youtube
Store　(レーベル通販)
レーベルバナー(絵なのでバナーと分かりづらい)



